Прогнозирование заболеваний с использованием алгоритмов машинного обучения

 Машинное обучение имеет решающее значение для определения того, страдает ли человек от сердечно-сосудистого заболевания. 
Python — это язык программирования с высоким уровнем объектно-ориентированной абстракции, с обширным и энергичным набором возможностей для разработки и быстрыми циклами разработки. В настоящее время сектор здравоохранения собирает информацию от нескольких учреждений и пациентов. Используя эти данные наилучшим образом, врачи могут легко предвидеть более эффективные методы лечения и совершенствовать всю систему оказания медицинской помощи в секторах.

 Целью исследования является выявление сердечных заболеваний с использованием языка программирования python.

Исследовательская гипотеза
Н0: Python имеет широкое применение для выявления сердечных заболеваний
Н1: Python не имеет широкого применения для выявления сердечных заболеваний

 Ишемическая болезнь сердца, аритмии (нарушения сердечного ритма), аномалии сердца (такие как врожденные пороки сердца) и множество других нарушений включены в категорию сердечных заболеваний. Кардиомиопатия и сердечные инфекции входят в число состояний, подпадающих под эту категорию. Наиболее распространенным показателем сердечного риска является боль в груди, которая является симптомом сердечно-сосудистых заболеваний.В статье будет показано, как можно создать программу на Python для анализа того, страдает ли человек сердечно-сосудистыми заболеваниями или нет. В этой статье система использует набор данных, содержащий четырнадцать характеристик результатов тестирования, проведенного примерно у 100 человек.

 Язык программирования Python в основном выбирается для использования в секторах здравоохранения, поскольку специалисты по кибербезопасности могут эффективно выполнить проект. 

 После анализа результатов видно, что алгоритм классификатора K-соседей показал 87% баллов, тогда как опорный вектор, дерево решений
и классификатор случайного леса показали 83%, 79% и 84% соответственно.

Python оказался подходящим языком для оценки огромных наборов данных с помощью алгоритмов машинного обучения для получения важной информации.
Этот язык также популярен среди специалистов по обработке данных из-за наличия обширных библиотек, таких как SciPy, Pandas, Numpy и многих других.
В этом проекте информация была собрана из внешних баз данных, а логистическая регрессия была выполнена с помощью Python.

Программирование на Python, будучи концептуальноориентированным языком программирования, требует большого количества оборудования для разработки пророческой модели. Однако выбор соответствующей технологии или соответствующего инструмента может помочь в разработке опытной модели. Сложность - это еще одна проблема, с которой приходится сталкиваться.

Машинное обучение (ML) важно для прогнозирования наличия или отсутствия сердечной аритмии, нарушений опорно-двигательного аппарата, болезней сердца и других состояний.

Этот проект основан на алгоритмеслучайного леса для разработки метода обнаружения сердечных заболеваний. В этом наборе данных 304 записи, каждая из которых содержит 14 атрибутов, включая возраст, пол и другие. Для прогнозирования сердечных заболеваний алгоритм случайного леса используется для визуализации данных, а также анализа данных. 

Статистические модели считаются моделью python, которая помогает пользователям исследовать данные, выполнять статистические тесты и оценивать модели. 

Matplotlib используется для построения графиков и визуализации данных. Эта библиотека позволяет строить графики, тепловые карты, линейные графики, гистограммы и многое другое.

Очистка данных рассматривается как подготовка данных к анализу путем очистки необработанных данных, которые подготавливают данные, визуализирующие данные и прогнозирующие данные.

Корреляционная матрица суммирует силу и направление линейной зависимости между двумя переменными и допускает значения от -1 до + 1.

Этот проект предсказывает сердечные заболевания пациента путем извлечения истории болезни пациента.  Она содержит историю болезни пациента, такую как уровень сахара, кровяное давление, боль в груди, а также возраст и пол. На основе данного сценария Python обеспечивает точность обнаружения сердечных заболеваний и достигает точности 83% с использованием классификатора случайного леса. 

Наилучшие значения, предоставляемые моделью ML, предоставляются случайным лесом. Это самый простой метод прогнозирования сердечных заболеваний для получения точных результатов.
